你好講喇吓，你有咩前途啊？
我一蚊都唔會畀你㗎
你使唔使走咁遠啊？
佢唔係想追數啊
佢而家應該好有可能或者喺度笑緊㗎
我諗你呢一句可以講得肯定少少㗎
細個…
死仔，我實連爆你個頭
估唔到影山都會咁努力為隊友笑
嗰個暗號唔要喇，我哋會改變作戰計劃
唔該晒你，影山
你係咪已經知悉暗號係咩喇？
頭先聽咗喇
係噉好啦
即管盡情噉跳啦
我就係想噉
振髮
進攻…青城
你做咩噉望住我啊？
其實頭先打嗰陣我好緊張㗎
舒慶都會緊張？
其實我由入學到舊年聯賽
都冇乜機會落場打㗎
嗰陣三年級仲喺度
我唔係成日有得落場
話唔定
認真參加正式比賽嘅場數仲多過我好多
參賽都都唔代表帝王佢唔緊張嘅
而且佢仲…
你睇
一落場就咁啱聞到佢開波
佢究竟有冇問題啊？
影山，開學喇，開運陣啊
睇佢個樣好似好開心噉喎，我都係噉話
見佢噉，我即刻放心晒
點解噉講𠸏？
唔理係點嘅選手都好，被指派上場嗰刻
都一樣會覺得光榮
望住佢我就有噉嘅感覺
唔理佢係天才定凡人都一樣
影山同學，記住要放鬆啲啊
睇佢個樣，應該得喇
呢球我哋一定要起到
係
阿當
佢發球得分喇
連自由人都起唔到，終於都同分喇
得咗
好對唔住啊
唔緊要㗎，下期會起到
喂
同你high five下，傻仔
耶
我從來未見過影相同人擊掌㗎
係喎
Sorry啊，救火
有
完全追上，救火返嚟喇
Three more啊
係囉，定比啊
嚟啦
佢乜嘢都冇講到𠸏？
又嚟喇
完全睇唔明佢哋係點樣做嗰種快攻㗎
做得好啊，噉樣就反超前啦
家元師兄佢呢
每次攻擊成功之後都係讚我哋嘅
喂，日向
做得唔錯啊，你當自己老細
一向嘅快攻真係好快好犀利啊
影山都如魚得水，真係羨慕死人啊
影山？
魚？
搞錯？
好喇，大家冷靜啲先
唔理佢哋嘅快攻點犀利
我哋都唔使心急㗎喎
只要搶返一分噉咪得囖
係
喂
你個樣同pose
睇到都覺得火滾，得罪你咩？
有
企得嚟喇，岩泉師兄
睇嚟影山已經打返平時嘅節奏啊
唔係啊，睇嚟唔止噉
如果頭先瞄準嘅位置
本來佢好在意對方嘅難度
但係慢慢…
佢都開始注意自己隊友嘅情況
真係好多謝你
好
唔使收收埋埋
而家最緊要係贏咗呢一局返嚟先不停噉用你哋嘅怪人快攻啦
我嚟先
起得靚啊
雖然影山同日向講，有我喺度
你就係最強
你同日向嘅攻擊係最強嘅
好嘢，係烏野呢邊攞到20分先
爭埋你㗎咋
好
20分啊，噉先有氣勢𠺢嘛，不過
而家先係最難搞
點解我突然間覺得牆好似變咗影生都越到噉嘅？
開口啊，有向開口啊
過馬
飛馬，救到你啊，阿松，影生
開口啊
呢球set成點啊？
你可以再set高少少，係
清城都頂唔住要嗌暫停喇喎
清城…
嗰個10號退咗落後排之後
就輪到11號眼鏡仔上前
之後古野就好少喺正中攻擊喇，係咩？
我覺得只係因為飛雄仔同嗰個四眼仔唔啱喇啫
噚日對伊達公都係噉
我完全唔見佢兩個傾咗幾多句偈
所以我就諗或者烏野所有隨手入面飛雄仔最夾唔埋嘅人就係嗰個11號仔喇
所以話真係好唔想同你呢一種人做friend
點解喎？
會畀你睇穿晒啲弱點咩？
我無啦啦做咩要睇穿自己隊友嘅弱點唧？
每次佢噉樣同隊員傾偈
都留意除手嘅表情啦，或者狀態等等
係佢嘅觀察方式嚟
山口你都可以喺牆邊出多啲聲㗎，係
想點啊？
叫我留意除手嘅表情喎
唔理點睇都係得黑人憎三個字
櫻山
點都好，你試下同佢講嘢先
尤其係對住月島嗰陣
你講嘢要再直接啲啊
知道喇
好嘢啊
有
夠喇，天，到人哋反擊喇
遇到寇嗰陣，個樣睇落好似好辛苦噉𠸏
畀人追返上嚟，弊喇，停分喇
破解攻勢啊，佢哋破解咗攻勢喇，老師
係
醒醒
始終都係攻擊力不足
喺呢個時候，10號唔喺前排
會嘢真係幾難打𠸏
你哋個樣做咩咁難睇啊？
場比賽仲未打完㗎
打得唔錯㗎喇，冷靜啲慢慢打
係
喂
你覺得頭先嗰球我set成點啊？
講啦
點解你學田中師兄講嘢？
想點就死仔講啦
就係你呢個庶民同我收聲
總之有波你就打嘅感覺喇，嚟啦
呢個越島啊，咁細路仔脾氣㗎
而家變到時間唔規定嗌交㗎啦
噉即係點？
我都有自己嘅打法㗎
麻煩你set過嚟嘅波統一啲啊
噉講係咩意思啊？
可能當影山佢想越到打前快嗰陣
係用set波方向指引擊球路線
當我波近set塔
就set入啲打正手線
遠啲就set開啲打副手線當然
影生set波嘅時候，諗住用呢啲球路
越到扣波會容易啲攞分
但係越到就覺得自己打得唔順手
反而更加難扣成個場咪得你一個喺度思考
對手防守嘅陣形
自己今日打得比較順嘅球路
大家都係唔同嘅諗法
就連個腦得草嘅日向都開始用腦諗嘢
所以你先會set波畀佢打普通快攻啫
你自己話係唔係？
咩日向，咩腦得草啊？
你嗰啲謠言我聽唔到啊
好啦，日向，我明喇
你做乜扮乖仔啊？
冇嘢𠻺嗎？
而家咩都要試
唔係點知邊個方法好啊？
我諗月島唔係好識應付啲直腸直肚嘅人
所以唔知道點避喇
夠得嚟喇，阿高
我都有自己嘅打法㗎
麻煩你識過嚟嘅波痛一啲吖
假動作？
犀利啊
竟然睇出兩個籃壘手後面嚟貼波
佢又會咁醒目𠸏？
係叻仔喎
喺佢打之前我都以為佢要強攻啊，打到啊
見到呃到對手之後佢樣好開心啊
真係識得佢吖
乜係咩？
雖然好難睇得出
但係佢好開心嗰陣係噉㗎
有，free ball
又係解同組？
阿杜搞得好
八里郎，11號打得唔錯喎
不過我覺得係因為青城欄網太高
所以佢特登用呢個方法避
又係喎，用假動作都係避開嘅方法嚟
唔通嗰個11號唔想同欄網手正面交鋒？
好嘢
阿松打得好啊
唔係啩
咁容易又追返上嚟？
中間11號
又嚟？
好，今次實救到㗎
89號
好啦，中間
延中，90號
搞錯啊
你哋一定要小心啲啊
呢一份你哋一定要攞到啊
會唔會全畀王牌呢？
大家都有唔同嘅諗法
又係嗰個11號？
唔好啊
走得太遲喇
做得好好啊，呢個小弟好勁喎
睇見就明喇，喂，你哋唔好噉樣啦
我哋太過注意佢嘅假動作
將防守線推得太前喇，好對唔住啊
仲多佢哋計𠻹
你…
你頭先…
做得好
讚人嗰陣咪開口𥄫着你呢？
犀利啊，估唔到影山會讚越到佢喎
影山佢
該到慢慢噉改變
你開口咋下人都講到好窒窒𠸏
灰野佢哋去到set point喇
唔係啩？
爭一分咋，攞多一分
冇咁易畀你哋贏㗎
唔緊要㗎
一分
只要大家照平時噉攞到一分返嚟
呢一局就係我哋贏㗎啦
恭喜晒你啊
初中三年級
最後一場大賽
真係好難得見到你唔係假笑喎
真係過份啊
我幾時都笑得咁清純又可愛㗎啦
清純呢兩個字由你把口講出嚟即刻cheap晒啊
冇呃你㗎，我真係好開心㗎
因為我係第一次攞呢個獎㗎咋
呢個叫及川嘅人
基本上由朝到晚都喺度笑騎騎
不過都有一段時間，佢完全笑唔出
佢嘅體格比一般人好
天分亦都比一般人高
尤其係升咗上初中之後突飛猛進
技術超越晒其他人
不過喺佢眼前出現咗一道超越唔到嘅高牆
被稱為怪童嘅牛島由紀
入讀咗同園嘅白鳥宅之後
佢哋就成為園內最強球隊
點解贏唔到佢哋㗎？
每次同佢哋打都係輸
就連一局都贏唔到
及川想走到更高、更遠嘅地方
之不過
就算升到初中三年級
都係打唔贏八鳥站，呢個時候…
我由秋山小學升上嚟，我叫做影山飛雄
由小二開始打排球
請各位多多指教
喺佢後面出現咗一個天才
影山嘅天賦奪走咗所有人嘅目光
唔單止噉
佢喺掂到排球嗰陣露出嘅興奮表情
仲係控制球路嘅純熟程度
同其他人完全唔同
一開始畀佢試下打唔同位置先
跟住應該就係打set台喇
冇錯
給穿佢
由嗰日開始就更加努力練習
你已經練到過晒火喇
尋日教練餓過你㗎啦，你仲唔聽𠸏？
你受咗傷就得不償失㗎喇，白痴
快啲去拉筋，準備返歸啊
佢睇起嚟好焦慮
佢嘅焦慮令佢喺一次練習賽度反常
犯咗大量配合上嘅失誤
結果…
影山，你試下打，係
OK
上船…
係
補得好
扣得好
開好啊
及川師兄
可唔可以教我開球球式啊？
唔好埋嚟
唔好埋嚟啊
你同我走開啊
你個白痴，同我清醒下啦
對唔住
櫻山
唔好意思，你都係走先啦，哦，係
今日你畀人換走
係教練想你喺場邊冷靜返咋逼到自己咁緊做咩啊？
唔逼到咁緊點得喎？
我想贏八鳥咋，再係噉來
我根本就贏唔到
唔通我想打入全國大賽都錯咩？
如果想贏嘅話，我最緊加
句句都我…我…
咁煩死人喇
你以為得你自己一個人可以打到比賽咩？
咪同我講笑啦，白痴
如果你以為自己嘅實力就等於我哋全隊人嘅實力嘅話
我實打殘你㗎，你咪打咗我囖
我哋成隊波入面
的確冇一個人可以單科打得贏牛羊
之不過
一隊排球隊入面，係有六個人出賽𠺢嘛
你個對手係天才一年級噉又點啊？
係牛躍噉又點啊？
六個人加埋勁過佢哋就過咁就得囖
靜柏痴
六個人加埋勁過佢哋就得？
六…
你做咩啊？
我係咪撞到你傻咗啊？
我都唔知點解會噉覺得
我覺得我哋係無敵嘅
講開又講喇，岩某
你係咪淨係識得鬧人白痴㗎咋？
你係咪想流到隻鼻血啊？
打得好啊
跟住嚟多球
今日及川
佢睇落好似終於諗通咗噉
係喇，及川師兄，可唔可以教我開波啊？
我先唔教你啊，死蠢影山，及川
唔准喊一年級生啊
初中最後一場比賽
對白鳥澤初中部
我哋第一次贏到一個
結果
我哋跟喺百鳥集後面排第二
而及川就攞咗最優秀二船獎
呢個獎代表我哋隊嘅除手都發揮咗百分之100嘅實力
就算係噉
牛油都仲係勁過我哋
好唔甘心啊
我哋升上高中
我發誓一定…
要打敗百鳥集嗰班衰人
仲使你講𠸏？
由你吖，飛雄仔
雖然我唔知你第時會升上邊間高中啊
但係到比賽嗰陣時我一定會打敗你㗎
做好心理準備啦
生乾淨啲鼻涕先去同人宣戰啦，師兄呀
我有tissue啊，到時吖，你
進攻…
好嚟啦，嚟啦，上啊
呢個時候又到及川開波喇
呢個世上你最想打敗嘅第二巨人就喺你眼前咋
儘管盡情去打
我知道要點做
西古
奇得喇
但係，直接飛返去青城嗰邊牆
如果佢發球失誤就會即刻輸㗎喇
佢都好大膽喎，呢個人真係好勁
Free ball
個波好完美噉傳返去set打度
最容易得分嘅球
係喺中間位快攻
如果係我
我都會set畀中間打
但係
而家青城畀我哋逼到絕路，及川師兄
一定會畀波岩泉師兄…
好嘢
唔係啩？
呢樣嘢真係追返呢一局喎
激死我喇，Sorry啊，唔緊要
你個嘢仲笑得出𠸏？
打爆你吖嗱？
你唔好開口埋口到話要打人啊，岩岩
你放心啦
要打都淨係打你㗎啫
頭先嗰球其實最好嘅選擇
應該係set畀中間打快攻啊嗬？
但係我諗飛熊仔喺最後一刻睇穿咗我想傳波畀你扣殺
你明明噉代表咩啊？
佢嘅諗法已經唔再好似以前咁死板
佢睇穿咗我哋頭先係處於下風
仲有我同你之間強烈嘅信任？
我哋有啲噉嘅嘢㗎咩？
佢綜合晒所有條件先做出頭先嘅判斷嘅
到底嗰個三年級
教咗啲乜嘢畀飛雄仔呢？
令到佢由一個獨裁嘅帝王
慢慢變成一個真正嘅帝王
點解會噉㗎？
我明明應該好嬲，但係我而家…
快啲開始第三局比賽啊
係最後一局喇
真係要打最後一局喎
係啊，搞到人家着晒火啊
真係好少有
嘢，人哋係sell冰山美人𠺢嘛
唔該你sell排球啦
排球少年下一集：改變局勢嘅一球